Repository: yaliyingwy/TRTCAITestDevice
Catalog: TRTCAITestDevice/Assets/Localized/*.lproj/AITestDeviceLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# ai.network.detecting
source: Network check in progress…
zh_hans: 网络检测中…

# ai.network.tip
source: Try to keep your network signal at full strength.
zh_hans: 尽量保持网络信号满格状态

# ai.button.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# ai.button.retest
source: Retest
zh_hans: 重试

# ai.network.good
source: Network check completed, the current network is smooth!
zh_hans: 检测完成-通过 网络检测完成，当前网络顺畅！

# ai.network.poor
source: Network check completed, the current network quality is poor, communication is possible but not smooth.
zh_hans: 网络检测完成，当前网络质量较差，勉强能沟通但不顺畅。

# ai.network.bad
source: Network check completed, the current network quality is poor, communication is almost impossible.
zh_hans: 网络检测完成，当前网络质量较差，基本不能沟通。

# ai.sayhi
source: You can greet like this
zh_hans: 可以这样打招呼

# ai.welcome
source: Welcome to the LingoAce Classroom！
zh_hans: 欢迎来到LingoAce课堂！

# ai.select.language
source: Please select your language
zh_hans: 请选择您的语言

# ai.guide
source: Operating Guide
zh_hans: 操作指南

# ai.enter
source: Enter the classroom.
zh_hans: 进入教室

# permission.title
source: Access to Permissions
zh_hans: 权限获取

# permission.microphone
source: Please go to the settings to turn on the microphone permissions
zh_hans: 请前往设置打开麦克风权限

# permission.camera
source: Please go to the settings to turn on the camera permissions
zh_hans: 请前往设置打开摄像头权限

# permission.setting
source: Go Setting
zh_hans: 去设置
